Merlina, ¡date prisa!
Todo es culpa tuya.
Merlina...
¡Morí por tu culpa!
¡Enid!
Enid está bien, querida.
Pero tú me preocupas.
Madre.
Te pedí que fueras sincera conmigo
respecto de tu habilidad.
Sé qué significan esas lágrimas.
Es agotamiento psíquico.
Eso es lo que pasa
cuando abusas de tu don.
Lo he aprovechado.
Hablas como tu tía.
¿Cómo elimino las lágrimas?
Puedes empezar por darme
el libro de hechizos de Goody.
No te enojes con él.
Estaba muy preocupado.
Igual que yo.
Goody era mi guía espiritual.
Ese libro es mío.
No es algo que puedas controlar.
Debes ser paciente
y esperar a tu nuevo guía.
Aparecerá en el momento justo.
No tengo tiempo.
No después de esta noche.
Nunca crees que las reglas son para ti.
Y lo aplaudo.
Pero no puedes someter
tu aptitud psíquica a tu voluntad.
Y tampoco me someteré a la tuya.
No me digas que labre mi propio camino
para luego bloquearlo.
No soy tu enemiga.
Soy tu madre.
Tu aptitud no es un arma
que debas desplegar.
Es un don que debes respetar.
Prefería verte en una bola de cristal.
Bueno, un día ya no estaré aquí.
Y podrás vivir tu vida imprudentemente
si quieres.
Se suponía que tú
me ayudarías a protegerla.
Sobre todo, de ella misma.
La advertencia de Galpin,
la pintura de Xavier...
y mi visión de la muerte de Enid...
Todo tiene en común
a cierta ave tuerta de alas negras.
¿Largo?
Debemos hacer una parada.
CULPABLE
EL MAL VIVE AQUÍ
¡Galpin!
¿Cómo va a ser invasión de hogar
si esto no es un hogar?
¿Galpin?
Sé que estás oculto
en esta miseria suburbana.
No hay tiempo para estupores etílicos.
Necesito que me cuentes sobre tu caso.
Un final oscuro
perpetrado por aves oscuras.
Una muerte irónica desperdiciada
en un hombre muy poco irónico.
A ver si, por fin,
puede ofrecer ideas inquisitivas útiles.
Es mi única pista para salvar a Enid.
No veo nada.
Mi habilidad.
No funciona.
¡No te muevas!
Merlina Addams, quedas detenida.
MERLINA
CAPÍTULO II
"MÁS VALE UN SOMBRÍO DEMONIO CONOCIDO..."
- ¿Qué hacías en casa de Galpin?
- Me pidió que fuera.
¿En plena noche?
¿Y usted qué hacía allí?
Resulta que la última persona
a la que le sacaron los ojos...
llamó a Galpin justo antes de morir.
¿Lo recuerdas?
¿Carl Bradbury?
Quería saber qué hablaron,
pero Galpin no contestó su celular.
Ese teléfono desapareció.
No lo encontramos en casa de Galpin.
No sabes nada de eso, ¿o sí?
No tomé su teléfono.
¿Y por qué me interroga a mí?
El hijo de Galpin, Tyler,
es un psicópata que odia a su padre.
¿Quién dice que él no orquestó todo?
Tyler está encerrado en Willow Hill.
Y tú estabas en ambas escenas del crimen.
¿Qué me oculta, señorita Addams?
Muchas cosas, sin duda.
Podría colgarla sobre un nido de víboras,
y, aun así, no le contaría sus secretos.
Créame, lo he intentado.
Tengo permitido
interrogar a su hija, señor Addams.
Puede sentarse atrás, en silencio.
También soy su abogado.
HOMERO ADDAMS
ABOGADO
Y yo no hago nada en silencio.
Si desea volver a hablar con mi cliente,
obtenga una orden judicial.
Buenas noches.
Me estaba sirviendo un trago
cuando Largo irrumpió.
Casi me ahogo con la aceituna.
Nunca había visto al viejo tan agitado.
¿Y mi madre?
Esto queda entre nosotros.
Por Galpin.
¿Qué hacías en su casa?
¿Preguntas como abogado o como papá?
Me doy cuenta cuando otro jugador
tiene un as bajo la manga.
Lo respeto.
Pero no ganarás mucho con mentir.
Ayer vi a Galpin.
Investigaba un caso y me pidió ayuda.
Heredaste tu curiosidad imprudente de mí.
- Por eso le preocupas tanto a tu madre.
- Empaca sus baúles y llévatela a casa.
Me temo que está decidida.
Se va a quedar.
Créeme.
Ese ataúd está cerrado.
¿Qué le pasó a la tía Ofelia?
Esa historia, mi dardito venenoso...
no me corresponde a mí contarla.
No estabas anoche cuando apagaron la luz.
Descuida, no le dije a Ajax.
¿Qué hacías en ese cobertizo?
Dime que no estabas comiendo abejas
como tu tío raro.
Sé que no somos precisamente amigos,
pero ¿puedes guardar un secreto?
Te juro que si me falta una sola abeja,
le diré a Mer...
¡Quieto, chico!
¿Qué es eso?
¡Lo más genial del mundo!
¡Es mascota y mejor amigo!
Mira esto.
Se pone mejor.
¿Recuerdas la historia que nos contó Ajax?
Todo es verdad.
Puse en marcha su corazón mecánico
y volvió a la vida.
Es el chico del Árbol de la Calavera.
No es una leyenda urbana.
Era uno de los nuestros.
Por eso debemos tenerlo
encerrado para siempre.
No creo que sea una idea muy prudente.
Ni muy higiénica.
Digámosle a alguien antes de que nos coma.
No lo hará.
Además, no tiene cerebro.
Es tan inofensivo como una babosa.
Pero tiene hambre.
¿Qué tal miel?
El alimento perfecto de la naturaleza.
Antioxidante, antibacteriana,
con bajo índice glucémico.
¿Ves?
Le gusta.
Creo que lo llamaré Slurp.
No sé qué pasa últimamente
con mi aptitud psíquica.
El libro de Goody debe tener respuestas.
En mi última visión,
Enid muere y todo es culpa mía.
Está conectado a los pájaros.
Nadie más puede enterarse.
Y menos Enid. Es muy frágil
para enfrentar su muerte inminente.
¿Enid?
¡Enid!
Dedos, busca ayuda.
Sangre y jalea de naranja.
Me encanta.
¡Te engañé!
¡Feliz Día de las Bromas!
¿Día de las Bromas?
Una tradición anual de Nunca Más.
Te la perdiste el año pasado.
Tu cara cuando pensabas que había muerto...
No tiene precio.
Me llevaré ese recuerdo a la tumba.
Quizá acabes ahí antes de lo que crees.
Fue venganza
por el ojo falso sobre mi almohada.
¿Qué ojo falso?
Reconocería esta mirada azul
crítica y malvada dondequiera.
Se ve muy real.
¿De dónde salió?
Debe haberlo traído un pajarito.
¿Vamos a hablar
de lo que pasó anoche en la hoguera?
Me asustaste
con el desmayo y las lágrimas negras.
Estoy bien.
De ser así,
Largo no te habría sacado cargando.
Para alguien que odia despertar interés,
tienes el raro hábito de atraerlo.
Prefiero atraer la lepra.
Sé que ser popular
va en contra del estilo Merlina...
pero para los que
también salvamos la escuela...
es el sol tras la tormenta.
Yo seré tu nube negra.
Siempre.
TRES MENSAJES NUEVOS
TE ESTOY VIENDO, MERLINA.
¡NO ME IGNORARÁS!
Creo que tu acosador volvió
y tiene mi número celular.
Llama a ese número.
Soy Donovan Galpin.
Deja tu mensaje después del tono.
¿Por qué te acosa Galpin en mi teléfono?
¿Y qué hacías en su casa?
No es Galpin.
Lo asesinaron.
- Debe ser su asesino.
- ¿Qué?
¿Es una broma?
Apenas es el segundo día del año escolar...
y ya te involucraste
en un asesinato macabro.
Quizá estás maldita.
Me da pena por Galpin,
pero ni siquiera lo conocía bien.
Sería genial que me dejaras fuera de esto.
Quiero divertirme y ser libre.
Renuncié a los muertos este semestre.
Por eso debes quedarte aquí con Dedos
hasta que lo resuelva.
El asesino te acosa a ti.
Yo tengo dientes afilados y garras.
Además, hoy es mi primera clase de manejo.
¿Vas a aprender a manejar?
No todos tenemos chofer.
Quédate a estudiar el libro de Goody.
Busca cómo recuperar habilidades.
¡FELIZ DÍA DE LAS BROMAS!
CAFÉ DELATOR
¡Oye!
¡Miren su cara!
¿Conoces el remedio para el desamor?
Venganza del Día de las Bromas,
cortesía de mis sanguijuelas voladoras.
Pulgas de tigre de Sumatra.
Oigan, gracias, chicos.
Oigan, y...
feliz Día de las Bromas.
Mira eso, Orloff.
¿No es glorioso?
¡El espíritu puro de los excluidos!
Me llena de alegría.
Detesto el Día de las Bromas.
El año pasado,
alguien puso anguilas en mi frasco.
Es Merlina.
Debo decir, señorita Addams...
que sabe complacer a una multitud.
Quemar el retrato me tomó por sorpresa.
- Pensé que se sentiría humillado.
- ¿Es broma? Me encantó.
Los actos desafiantes
nos convierten en excluidos.
¿Verdad, Dr. Orloff?
Una pregunta antes de que se vaya.
¿Sabe de algún alumno o empleado
que pueda controlar aves?
¿Te refieres a un Aviante?
¿Por qué?
Es para un proyecto
sobre excluidos subrepresentados.
La última vez que se inscribió un Aviante
fue hace, por lo menos...
diez años.
Que se divierta.
CABAÑA DE MADERA PODRIDA
- Me encanta cómo arregló este lugar.
- Gracias.
¿De dónde los sacó?
De una expedición de Vasco,
un tío de Homero, a la selva peruana.
Vasco es el de la izquierda.
Nada como la familia
para hacer de una casa un hogar.
Gracias, Largo.
Al Sr. Dort le emocionó tanto
que aceptara presidir la gala...
que quería que trajera esto directamente.
Son posibles donantes.
A mi hija no le hace gracia que me quede.
Bueno, ¿hay algo
que le haga gracia a Merlina?
Tiene suerte de que su mamá
se preocupe por ella.
¿No te llevas bien con tu mamá?
Pasamos tiempo juntas este verano...
quitándonos de encima
las consecuencias de sus decisiones.
Quizá por eso nos han unido los espíritus.
Entiendo la necesidad
de demostrar tu valía...
sobre todo con una mamá compleja.
Siempre admiré a su mamá.
Cómo hizo de Morgues Frump...
uno de los negocios de excluidos
más exitosos del país.
Me encantaría hacer algo así.
Mamá era mejor con los muertos
que con los vivos.
Creo que el director Dort esperaba...
que le pidiera una donación cuantiosa.
La última pobre alma que le pidió a mamá
una donación murió de miedo.
Lo envió a casa en un ataúd
junto con la factura.
¿Una galleta?
No debería.
Sigue aquí.
No sé si es el olor a carne podrida...
o que esa Gorgona ingrata
nos haya vuelto de piedra...
pero tengo náuseas.
Toda esta emoción me da hambre.
¿Qué es eso?
Sándwich de carne misteriosa.
De la cafetería.
Nadie se los come.
Es carne de sesos de pollo
y traseros de cerdo.
A mí me gusta.
Me recuerda al goulash rumano
de mi tío Lucas.
Dice que sirve para la gula.
Le gusta.
Buen chico, Slurp.
No me sorprende.
Eso no está hecho para los vivos.
Llegaremos tarde a clase.
Descuida. Tras la cena,
traeremos mucha carne misteriosa.
Vigila a Enid.
Debo interrogar a Tyler sobre su papá.
Visitaré al Hyde en su campana de cristal.
No me has visto.
¿Entendido?
- Tengo cómo llegar.
- Espera. Olvidé algo.
No me dejarán conducir sin él.
¿Dedos?
Voy retrasada.
¿Viste mi consentimiento para manejar?
Juro que lo dejé aquí.
¡Señora Addams!
¡Hola!
Merlina no está.
Está bien, querida.
Dedos podrá ayudarme
a encontrar lo que busco.
El libro de Goody.
Dámelo.
LA RUEDA DE LA FORTUNA
ESCUELA DE MANEJO
¿Enid Sinclair?
Muy bien, súbete.
Cinturón de seguridad.
Aquí en La Rueda de la Fortuna,
respetamos el vehículo...
a los conductores y la calle.
¿Tienes experiencia manejando?
Los videojuegos no cuentan.
¡Acelera, nena!
Mi tío me dejaba manejar
cuando hacíamos recados.
Claro.
Bien.
Quiero que imagines que el volante
es la esfera de un reloj.
Vas a poner las manos
a las diez y a las dos.
Con la mano derecha, cambia a marcha.
Tómate tu tiempo.
Eres novata.
Los nervios son muy normales.
Recuerda siempre
que la cautela es tu amiga.
También respetamos el límite de velocidad.
Yo soy el capitán
de este barco, jovencita.
Esta escuela se vuelve más rara cada año.
Yo soy la capitana ahora.
Ha tenido el libro de Goody
todo el verano...
¿y nunca se te ocurrió hacérmelo saber?
Te enviamos aquí para asegurarnos...
de que no sucumbiera
ante sus peores instintos.
¿Y tu lealtad hacia nosotros?
Claro que eres miembro de esta familia.
Que esté molesta contigo no afecta eso.
¿Que deje de tratarte como sirviente?
¿Cuándo lo hemos hecho?
Dedos, atenúa las luces.
Dedos, sírveme más, viejo.
No seas tacaño esta vez.
Un poco más.
Más...
¡Para!
¿Qué haces?
Quédate quieto, muchacho.
¡Lo siento, viejo!
Lo acepto. Tal vez hubo momentos
en los que nos pasamos de la raya.
Siento mucho
que dependamos tanto de tu mano firme.
¿Que no me desquite contigo
por mi mala relación con Merlina?
¡No es mala!
Es difícil.
Estoy anhelando la próxima lección.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO WILLOW HILL
Vine a ver a Tyler Galpin.
Oye, Ross, mira esto.
Otra fanática acérrima rara
que está enamorada del Hyde.
No nos quites el tiempo
y busca algo más con que obsesionarte.
Como bandas de chicos o cachorros.
Llama a tu supervisor
y dile que Merlina Addams está aquí.
Es Addams con doble D.
De "demente".
¿Quieres una gomita?
Estoy impresionada.
Has seguido meticulosamente
todas las reglas de protocolo adecuadas.
Ya he tratado con delincuentes dementes.
¿Cuándo veré a Tyler?
Paciencia, chica trenzuda.
La Dra. Fairburn decidirá.
¿Es la domadora de Tyler?
¿Domadora?
No es un zoológico.
Es cierto. Los zoológicos
no fingen que los animales cambian...
con electrochoques y cócteles de drogas.
La Dra. Fairburn
es la psiquiatra principal...
y es pionera en el campo
de la salud mental de los excluidos.
Tengo su libro por aquí.
Su libro...
Liberando la mente excluida.
Las facultades médicas del país
exigen su lectura.
Hasta escribió una dedicación.
¿La Dra. Fairburn es excluida?
No.
¿Eso qué importa?
Es como si un vegetariano
escribe sobre canibalismo.
Siempre he dudado de los psiquiatras.
Yo también.
Hola, Merlina.
Soy la Dra. Fairburn.
Tyler ha hablado de ti a menudo.
Ojalá mi nombre le deje mal sabor de boca.
Gracias, Judi.
Acompáñame.
¿Por qué quieres ver a Tyler?
Como diría mi antigua psiquiatra,
a quien Tyler destripó como trucha fresca...
necesito pasar página.
Acepté tu petición en la corte
hace semanas.
Sabía que vendrías tarde o temprano.
Supongo que elegiste venir hoy
por la muerte de Donovan Galpin.
¿Tyler ya se enteró?
Tyler ha demostrado ser
un paciente manipulador...
y poco colaborador.
Nunca había tratado con un Hyde,
así que esto es terreno desconocido.
¿Y Marilyn Thornhill?
Aún niega que controla a Tyler.
Está internada en otro centro.
Según mi teoría,
cuanto más tiempo estén separados...
más débil se vuelve su vínculo.
Supongo que solo estamos hablando
porque necesita mi ayuda.
Mis métodos tradicionales
no han dado resultado...
así que es hora de ser...
poco ortodoxa.
Ya sabe lo que dicen.
Si no puedes matarlos suavemente,
usa una inyección letal.
Por aquí.
Podrías ser la conmoción psicológica
que Tyler necesita...
para iniciar su rehabilitación.
Si verme le hace sentir
algún dolor, cuente conmigo.
Estarás perfectamente a salvo.
Pero si te sientes amenazada
o incómoda de algún modo...
presiona el botón rojo.
Estaré viendo todo en el monitor.
Esté atento, por favor.
¿Qué te parece este lugar?
Fue diseñado originalmente
para un lobisón esquizofrénico...
que cometió una ola de asesinatos
durante una luna llena en verano del 92.
Qué ironía, pues te venció una lobisona.
Era inevitable
que tu curiosidad morbosa te trajera aquí.
Sabía que no podrías resistirte a verme.
¿Es esa la mentira ilusa
que te dices en tu soledad?
La única persona que se miente
eres tú, Merlina.
Percibiste el monstruo que llevo en mí.
Te enamoraste de él.
Somos dos almas de corazón negro
listas para saquear el mundo juntas.
Lo único que saquearás
es fruta en la cena.
Actúas como si fueras
la persona más lista aquí, pero no es así.
- ¿Por qué estoy de este lado de la reja?
- Fue suerte.
Tu padre murió.
Lo asesinaron anoche.
- ¿Cómo lo mataron?
- De un modo espantoso.
Otra víctima murió del mismo modo.
El excompañero de tu padre, Carl Bradbury.
Dos asesinatos en dos días.
Ambos ligados a tu familia.
Me atrapaste, Merlina.
Soy un cerebro criminal
que controla los hechos desde aquí.
¿Quién más querría que muriera?
¿Quieres mi ayuda?
Me siento halagado,
pero será mucho más divertido...
verte andar a tientas en la oscuridad.
Saluda a Enid de mi parte.
Dile que la mataré cuando la vea.
La haré pagar
por meter el hocico en mis asuntos.
Quiero que sus gritos
te persigan el resto de tu vida.
Tienes razón.
No pude resistirme a verte.
Verte encadenado y enjaulado
hace que mi oscuro corazón sonría.
Thornhill te hizo su marioneta asesina...
no solo porque vio un Hyde dentro de ti...
sino porque vio tu verdadero yo.
Un pobre diablo.
Un acosador escolar bobo...
sin nada que ofrecer,
excepto aptitudes mediocres de barista.
Tu momento de fama se esfumará
antes que tu aspecto genérico.
Y pensar en ti pudriéndote en esta celda
en tu mediocridad anónima...
es la mejor venganza.
No necesito volver aquí.
Ya ocupo mucho espacio
en tu mente retorcida.
El cerebro humano
es el órgano más hambriento del cuerpo...
y consume el 20%...
¿Quién fue?
¡Vamos!
¡Hablen!
Escuchen, todos.
A menos que el perpetrador confiese...
Tenemos un problema.
Vamos.
Pasarán el resto del semestre castigados.
Los estoy observando a los dos.
¿Qué?
Tu mascota zombi, Slurp...
escapó.
¿No tuviste tu lección de manejo?
No. No vino.
¿Estudiamos
para el test de anatomía de Orloff?
- Es una cabeza en un frasco, pero...
- Sí.
¿Cómo llegó esto?
Es para Dedos.
¿Dedos?
¿Hay alguien en casa?
¿Has estado bebiendo?
¿Cómo puedes... ¿Sabes qué?
No importa.
¿Nos das un momento?
- Sí.
- Gracias.
Dedos.
Te llegó un paquete.
No sé si es por el Día de las Bromas
o si es del acosador de Merlina.
Es tu foto policial
del cuartel de Normal, lllinois.
¿Hay una ciudad llamada Normal?
¿Quién es Fernando Yemas?
¿Tu primer alias?
Sí, es muy pegadizo.
"La hallé al limpiar un viejo refugio.
Feliz cumpleaños
a mi amigazo de otro brazo.
Risas burlonas y bromas pesadas.
Tu cómplice, Lucas".
¡Dedos!
¿Es tu cumpleaños?
¡Merlina no me dijo nada!
¿Toda la familia Addams
olvidó que es tu cumpleaños?
Lo siento mucho.
¿Sabes qué?
Eres miembro honorario de la manada.
¿Por qué no vamos esta noche a celebrar?
¡Bruno!
¡Dios mío!
¿Qué pasó?
¿Estás...
¿Sí?
- ¿Alguna novedad sobre la Sra. Addams?
- Le di la lista de donantes.
Está revisando los nombres...
y, en unos días,
hablaremos de una estrategia.
¿Le hizo hincapié
en la número uno de la lista?
Por desgracia,
su madre y ella están distanciadas.
¿Qué tan distanciadas?
Se niega a llamarla.
Hester Frump es el eje
de toda esta campaña.
Es el tiburón de 15 metros...
que indicará a los otros peces gordos
que vale la pena conservar Nunca Más.
¿Por qué no lo habla con la Sra. Addams?
Porque usted puede ser
mucho más persuasiva.
No me estará pidiendo
que le haga un canto de sirena.
Por supuesto que no.
Se lo ordeno.
Nunca intentará coaccionarme de nuevo.
Buen intento, señorita Barclay.
Sí.
Un recuerdito que compré
en un anticuario de los cayos de Florida.
Qué belleza, ¿no?
Y esto está hecho
con pedacitos de coral corintio...
y eso me hace inmune a su canto de sirena.
Siempre lo llevo conmigo.
Verá, la clave para ganar...
en el golf y en la vida,
es no apartar la vista del objetivo.
Déjeme ayudarla a concentrarse.
Ambos sabemos
que su futuro está en mis manos.
Podría elevarla...
o aplastarla.
¿Entendido?
Ahora use su don...
y haga que Morticia Addams
y su amada madre estén de nuestro lado.
¿Dedos?
Espera, ¿dónde está Enid?
¿Ya tengo tu atención?
¿Quién eres y dónde está Enid?
El juego acaba de empezar.
Tienes 30 minutos para hallar
a tu amiga lobisona o la sacrifico.
Implica a alguien y se acaba el juego.
Estoy observando.
Tic, tac, señorita Addams.
TOCARÉ MI LAR, ¿EH?
¡Bruno!
¿Estás bien?
Enid...
¿Dónde estamos?
Creo que estamos en la Torre Yago.
Parece que nadie ha estado aquí
en mucho tiempo.
La cerraron hace años cuando se dañó
en una extraña tormenta eléctrica.
¿Quién nos haría esto?
¡Muy bien, Ajax!
¡Qué buena broma!
Ahora suéltanos.
¿Ajax?
No creo que sea una broma.
- Merlina, ¿qué haces aquí?
- Busco a mi compañera de cuarto.
Qué coincidencia.
Yo te buscaba a ti.
Estoy organizando
una orquesta para la gala.
Quiero que toques el chelo.
No tengo tiempo para eso ahora.
Y cuando me oyó tocar, no me elogió mucho.
Vamos. Solo dije
que si quieres ser excelente...
debes dejar que la música te controle.
De lo contrario,
solo estarás tocando las notas.
De forma mecánica.
Ensayo el viernes a las 3:00 p. m.
Espero verte ahí.
No son letras.
Son notas.
El corazón es un órgano.
Re, mi, la, re.
Las tocaré juntas.
Vamos.
Si hubiera luna llena,
saldríamos de aquí en un santiamén.
Lo siento mucho, Bruno.
No es tu culpa.
Lo es, de cierto modo.
Sin duda, esto está ligado
a mi compañera de cuarto.
Es la estrella polar oscura
de asesinos locos.
¿Por qué eres su amiga?
Porque aunque Merlina...
es, literalmente,
el túnel al final de mi luz...
no puedo imaginar mi vida sin ella.
Es genial que la quieras a morir.
Con énfasis en morir, de momento.
Ojalá alguien me quisiera así.
Debemos hallar cómo salir de aquí.
No romperemos la cadena,
pero nos desataremos...
con la inclinación correcta.
¿Quieres...
Intenta...
- Tu hombro.
- Mueve los pies.
Creí que le habías cambiado
la pila a esto.
¿Te parece que está bien cargada?
EL TIEMPO CORRE
Esta es la Torre Yago.
Vamos.
- Lo siento, ¿puedes... Espera. No...
- Pasa el hombro...
Hola.
No funcionó.
¿Estás bien?
Sí.
A veces me pasa
cuando estoy estresado o nervioso.
Son gemidos de lobo.
Les pasa a los lupinos
de desarrollo tardío.
Fui el último de mi familia en enlobarme.
No te creo.
Yo también.
A mí me pasaba lo mismo por los nervios.
- ¿Probaste la respiración de caja?
- No.
Inhala y cuenta hasta 4.
Aguanta hasta 4.
Igual al exhalar.
¡Enid!
¡Merlina! ¡Gracias a Dios!
¡Tienes que sacarnos de aquí!
Dedos, abre sus candados.
Dedos, ¡ten cuidado!
¡Dedos!
¿Estás bien?
¡Merlina!
¿A dónde vas?
"¿Qué no ves?".
¿QUÉ NO VES?
RESPONDE PARA QUE A TUS AMIGOS LIBERES.
¡Dios mío!
Poe, Dante...
Shelley, Dickens...
Merlina, ¡debes darte prisa!
Cada pila es el trabajo
de un autor famoso.
¡Merlina!
Proust, Tolstói...
La respuesta debe ser un libro que falta.
Si sobrevivo a esto,
exigiré un día de spa.
Wells...
- ¿El club de las niñeras?
- ¿Cuántos hay de ese?
- 131.
- Maldición. Son todos.
- A menos que incluyas novelas gráficas...
- Basta.
Pero lo que no ves...
¡Claro! El hombre invisible
de H.G. Wells.
¡Oye!
Merlina, ¡no hay tiempo!
EL HOMBRE INVISIBLE
Merlina, ¡lo lograste!
¿Quién está ahí?
Feliz Día de las Bromas, Merlina.
¿Mi acosadora loca
es una niña invisible de 13 años?
No nos han presentado debidamente.
Soy Agnes DeMille.
Tu superadmiradora número uno.
No esperarás que crea
que armaste esta broma compleja tú sola.
Me ayudaron algunos DaVincis.
Antes los chantajeé
con fotos inculpatorias de Snapchat.
La ventaja de ser invisible.
Solo me pregunté: "¿Q-H...
M?".
¿Qué haría Merlina?
¡Esa es mi expresión, loquita!
Sabía que si inventaba
un juego retorcido, captaría tu atención.
Espero que esté a la altura
a tus estándares exigentes.
Admítelo, estás un poco asombrada.
No puedo creer que tu miniyó obsesionada
casi nos perforara.
Te devolveré el favor.
Guarda esas garras, Barbie Arcoíris.
Además, te di algo de tiempo a solas
con el bombón de la manada. De nada.
Casi quemas mi novela
en la Hoguera del Fundador.
Eso fue solo un entremés.
Este era el plato principal.
¿Por qué matar a Galpin
y poner su ojo en el cojín de Enid?
¿Ese ojo era real?
Yo no maté a Galpin.
Quería ser tu amiga.
No tu siguiente caso de asesinato.
Me llevé esto de recuerdo.
Ya revisé sus mensajes de texto.
- Y sus correos electrónicos.
- Si no fuiste tú, ¿quién fue?
Te ayudaré a investigar.
Solo Merlina Addams
tiene múltiples acosadores.
- ¿Cabe una más?
- Las quiero y no puedo usan la escalera.
CABAÑA DE MADERA PODRIDA
¡Bianca!
Qué sorpresa.
Pasa, por favor.
¿Olvidaste algo, querida?
En realidad, sí.
Debe llamar a su madre.
Invítela a la gala.
Y consiga una donación cuantiosa.
Ella es su máxima prioridad.
Sí.
Eso es.
Mamá.
Debería llamarla.
No recordará que estuve aquí,
señora Addams.
Buenas noches.
Olvidé tu cumpleaños.
Y eso es imperdonable.
Espero que esto compense mi olvido.
Son unas empulgueras antiguas.
Era napoleónica.
Diseñadas por Anatole Deibler,
el más famoso torturador francés.
Seré tu primera víctima.
A mí también me preocupa Enid.
Descubrir a mi acosadora pelirroja
fue una distracción inoportuna.
Si puedo recobrar mi habilidad psíquica,
creo que podré salvar a Enid...
e indagar quién mató
a Galpin y a Bradbury.
Echemos otro vistazo al libro de Goody.
¿Encontraste alguna respuesta ahí?
¿Dónde está?
¿Mi madre se lo llevó?
Soy el director Barry Dort.
Estoy ocupado, pero no temas.
Deja un mensaje y te llamaré enseguida.
Recuerda, Nunca Más x siempre jamás.
Habla Gabe Packard.
Le informo que ya no daré lecciones
a los alumnos de Nunca Más.
Enid Sinclair me llevó al límite.
¿Qué?